Dziś był ciężki dzień.
Ale przynajmniej udało mi się zjeść obiad z Takeshim.
Nie wyglądał dziś zbyt dobrze.
Wydawał się roztrzęsiony i powiedział, że nie ma zbyt dużo czasu.
Zastanawiam się czy to przez pracę.
A może po prostu już mnie nie lubi?
To nie może być prawda, co nie?
Powiedział, że nie możemy pójść razem na wesele Harumi.
Tak bardzo chciałam się jej nim pochwalić.
Cóż, szkoda.
Może jest przy mnie ostrożny przez to, że marzę o ślubie.
Słyszałam, że takie rzeczy mogą się zdarzać.
A chciałam przynajmniej spokojnie zjeść z nim obiad.
Jednak nie mogę nic poradzić na to, że jest zajęty.
Trzymaj się, Touko.
Nie chcę, żeby myślano o mnie jak o samolubnej osobie.
Ale jeśli okaże się, że Takeshi już mnie nie lubi, to nie wiem czy mogłabym dalej żyć.
Cóż, może nie do końca.
Wielka szkoda, że nie zobaczymy się jeszcze przez dwa tygodnie.
Uważaj na siebie, Touko.